Brother Yuanqi,
Abang Yuanqi,
All these years of feelings between us,
Selama bertahun-tahun perasaan antara kita,
You have always been in my heart.
Awak sentiasa ada di hati saya.
Please forgive me this time.
Tolong maafkan saya kali ini.
As long as you forgive me,
Asalkan awak maafkan saya,
I'll do anything you ask.
Saya akan buat apa sahaja yang awak minta.
I can offer myself
Saya boleh menawarkan diri saya
to make amends to you.
untuk menebus kamu.
What are you doing?
awak buat apa?
Step aside!
Ke tepi!
Shameless!
tak tahu malu!
How disgusting can you be?
Betapa menjijikkan anda?
Brother Yuanqi,
Abang Yuanqi,
You worked to support my studies.
Awak bekerja untuk menyokong pengajian saya.
You care about me, don't you?
Awak ambil berat tentang saya, bukan?
You've endured so much hardship.
Anda telah menanggung banyak kesusahan.
Please forgive me just this once.
Tolong maafkan saya hanya sekali ini.
I'm begging you.
Saya merayu awak.
I promise I'll listen to you in everything from now on.
Saya berjanji saya akan mendengar anda dalam segala-galanya mulai sekarang.
Xiao Yanzhi.
Xiao Yanzhi.
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
everything in the past
segala-galanya di masa lalu
is irreversible.
tidak dapat dipulihkan.
The Chen Yuanqi who cared for you is gone.
Chen Yuanqi yang menjaga awak sudah tiada.
I'll tell you one last time.
Saya akan memberitahu anda untuk kali terakhir.
From now on, I never want to see you again.
Mulai sekarang, saya tidak mahu berjumpa dengan awak lagi.
Do you understand?
Adakah anda faham?
Get out.
Keluar.
Leave.
cuti.
Why are you still here?
Kenapa awak masih di sini?
Senior Sister.
Kakak Kanan.
I came to bring you some pills.
Saya datang untuk membawa awak beberapa pil.
These pills can help you strengthen your cultivation.
Pil ini boleh membantu anda menguatkan penanaman anda.
Focus your mind and return to your origin.
Fokuskan fikiran anda dan kembali ke asal anda.
Thank you, Senior Sister.
Terima kasih, Kakak Kanan.
You...
awak...
When did you get here?
Bila awak sampai sini?
I...
saya...
Since she arrived.
Sejak dia tiba.
I've been here.
Saya pernah ke sini.
Ah...
Ah...
I...
saya...
Sorry, Senior Sister.
Maaf, Kakak Kanan.
I made a fool of myself.
Aku buat bodoh je.
It's fine.
tak mengapa.
You...
awak...
You're not as...
awak bukan seperti...
...lustful as I thought.
... bernafsu seperti yang saya fikirkan.
Senior Sister, why would you think that of me?
Kakak Kanan, kenapa awak fikir begitu tentang saya?
Because back in the cave, you...
Kerana di dalam gua, anda...
...toward me...
... ke arah saya ...
That was...
Itu adalah...
...like that.
... macam tu.
The cave...
Gua...
That was because of you in the cave.
Itu kerana awak di dalam gua.
Last time was because—Enough!
Kali terakhir adalah kerana—Cukup!
Don't bring it up again.
Jangan diungkit lagi.
Yes, as you wish.
Ya, seperti yang anda mahu.
I won't mention it.
Saya tidak akan menyebutnya.
Don't misunderstand.
Jangan salah faham.
I just don't want to owe you a favor.
Saya cuma tidak mahu berhutang budi dengan awak.
Yes, yes, no favors owed.
Ya, ya, tiada budi terhutang.
No more debts.
Tiada lagi hutang.
Also...
Juga...
I think...
saya rasa...
You're pretty good.
Awak cukup baik.
I'm pretty good?
Saya cukup baik?
Why do you keep repeating what I say?
Kenapa awak mengulangi apa yang saya katakan?
Are you stupid?
Adakah anda bodoh?
I...
saya...
Anyway...
Bagaimanapun...
Thank you for saving me again today.
Terima kasih kerana menyelamatkan saya lagi hari ini.
I'm leaving.
saya akan pergi.
Good luck in tomorrow's tournament.
Semoga berjaya dalam kejohanan esok.
Alright.
Baiklah.
You...
awak...
Today is the final of the Grand Competition at Tianyuan Academy.
Hari ini adalah perlawanan akhir Pertandingan Besar di Akademi Tianyuan.
Between outer disciple Chen Yuanqi
Antara murid luar Chen Yuanqi
and inner disciple Fu Bing.
dan pengikut batin Fu Bing.
The winner
Pemenang
will become my personal disciple.
akan menjadi murid peribadi saya.
And the future successor of the sect master.
Dan pengganti masa depan tuan mazhab.
Everyone, please wait.
Semua orang, sila tunggu.
Allow me to expose the true face of a wolf in sheep’s clothing.
Izinkan saya mendedahkan wajah sebenar serigala dalam pakaian biri-biri.
It is him.
Ia adalah dia.
Chen Yuanqi.
Chen Yuanqi.
He tried to assault me last night.
Dia cuba menyerang saya malam tadi.
Now, relying on his strength,
Sekarang, bergantung pada kekuatannya,
he acts as he pleases.
dia bertindak sesuka hati.
A person like this
Orang seperti ini
is not qualified to compete in the Tianyuan Academy finals.
tidak layak untuk bertanding di peringkat akhir Akademi Tianyuan.
You’re slandering me!
Awak fitnah saya!
Here is the evidence.
Inilah buktinya.
You tried to assault me last night.
Awak cuba menyerang saya malam tadi.
I took your coin pouch before I escaped.
Saya mengambil kantung syiling awak sebelum saya melarikan diri.
Do you dare swear that this isn’t yours?
Adakah anda berani bersumpah bahawa ini bukan milik anda?
Xiao Yanzhi.
Xiao Yanzhi.
Do you dare to swear?
Adakah anda berani bersumpah?
Wasn’t it you who seduced me first last night?
Bukankah awak yang memikat saya dahulu malam tadi?
Of course I dare.
Sudah tentu saya berani.
If I shamelessly seduced you last night,
Jika saya tanpa segan silu menggoda awak semalam,
may I die a miserable death.
semoga aku mati dengan kematian yang menyedihkan.
Chen Yuanqi.
Chen Yuanqi.
In truth, you and Xue Cheng are both Demonic Cultivators.
Sebenarnya, anda dan Xue Cheng kedua-duanya adalah Penanam Iblis.
Your power grew rapidly.
Kuasa anda berkembang pesat.
But Xue Cheng lost control and went mad.
Tetapi Xue Cheng hilang kawalan dan menjadi gila.
Afraid your secret would be exposed,
Takut rahsia anda terbongkar,
you killed him to silence him.
awak bunuh dia untuk senyapkan dia.
I see now.
Saya nampak sekarang.
Your spirit power is also in the Spirit Testing Stone.
Kuasa roh anda juga ada dalam Batu Pengujian Roh.
There’s so much evil energy.
Terdapat begitu banyak tenaga jahat.
Who knows if it’s yours or his?
Siapa tahu itu milik anda atau miliknya?
My cultivation,
penanaman saya,
has nothing shameful about it.
tidak ada yang memalukan tentangnya.
You practice demonic arts but won’t admit it.
Anda mengamalkan seni syaitan tetapi tidak akan mengakuinya.
Shameless wretch!
Celaka tak tahu malu!
So Chen Yuanqi practices demonic arts.
Jadi Chen Yuanqi mengamalkan seni syaitan.
No wonder he could win.
Tidak hairanlah dia boleh menang.
Everyone,
semua orang,
Chen Yuanqi does not cultivate demonic arts.
Chen Yuanqi tidak memupuk seni syaitan.
I can testify.
Saya boleh memberi keterangan.
Yesterday, when he healed me,
Semalam, apabila dia menyembuhkan saya,
his spirit power was pure and clear.
kuasa rohnya adalah murni dan jelas.
There was no trace of evil.
Tiada kesan kejahatan.
But you,
Tetapi awak,
Fu Qingyun,
Fu Qingyun,
you and your brother Fu Bing
awak dan abang awak Fu Bing
use the Fu family’s power
gunakan kuasa keluarga Fu
to bully Chen Yuanqi’s family.
untuk membuli keluarga Chen Yuanqi.
Jiang Yumeng, stop slandering us!
Jiang Yumeng, berhenti memfitnah kami!
Fu Qingyun,
Fu Qingyun,
you seized another man’s wife.
kamu merampas isteri orang lain.
Your brother killed someone’s mother.
Abang awak bunuh ibu orang.
Such beastly acts
Perbuatan kebinatangan seperti itu
are unworthy of a noble family’s heir.
tidak layak menjadi pewaris keluarga bangsawan.
You’re lying!
Awak tipu!
I am not lying.
Saya tidak berbohong.
I was there that day.
Saya ada di sana hari itu.
I saw it with my own eyes.
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
You were the masked woman who saved Chen Yuanqi that day.
Anda adalah wanita bertopeng yang menyelamatkan Chen Yuanqi hari itu.
It was him! This beast did it!
Itu dia! Binatang ini melakukannya!
I never thought the Fu family would do such things.
Saya tidak sangka keluarga Fu akan melakukan perkara sedemikian.
Beast! Shameless!
binatang! tak tahu malu!
Fu Bing.
Fu Bing.
What kind of skill is it to bully women?
Apakah jenis kemahiran untuk membuli wanita?
Your opponent is me.
Lawan awak ialah saya.
If you want to silence someone,
Jika anda ingin mendiamkan seseorang,
you’ve picked the wrong person.
anda telah memilih orang yang salah.
You slandered my Fu family ancestors first.
Awak memfitnah nenek moyang keluarga Fu saya dahulu.
Why shouldn’t I strike back in anger?
Mengapa saya tidak boleh membalas dalam kemarahan?
If you have the skill, face me on the stage.
Jika anda mempunyai kemahiran, hadap saya di atas pentas.
Fine!
baiklah!
Let’s fight!
Jom lawan!
I’ll go.
saya akan pergi.
Fu Bing.
Fu Bing.
Where is my mother’s soul?
Di manakah arwah ibu saya?
I don’t understand what you’re saying.
Saya tidak faham apa yang awak katakan.
Fu Bing.
Fu Bing.
Fight me!
Lawan saya!
This aura...
Aura ini...
Chen Yuanqi’s cultivation
Penanaman Chen Yuanqi
is actually equal to Fu Bing’s.
sebenarnya sama dengan Fu Bing.
How is this possible?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Tianyuan Academy’s Cloud-Splitting Sword Qi!
Qi Pedang Pembelah Awan Akademi Tianyuan!
Cloud-Splitting Technique!
Teknik Pemisahan Awan!
That’s the most
Itu yang paling banyak
spirit-consuming technique in our sect.
teknik memakan semangat dalam mazhab kita.
How can his spirit power be so abundant?
Bagaimana kuasa rohnya boleh melimpah ruah?
He’s facing Fu Bing, the Qi-Dispersing Hand!
Dia menghadap Fu Bing, Tangan Penyebaran Qi!
Right, when did his cultivation become so strong?
Betul, bila penanamannya menjadi begitu kuat?
All Qi Returns to Origin!
Semua Qi Kembali ke Asal!
Eternal Phoenix Flame!
Api Phoenix Abadi!
Brother,
Abang,
Hand over my mother's soul.
Serahkan arwah ibu.
Scoundrel, don't be arrogant!
Bangsat, jangan sombong!
With just a few of you,
Dengan hanya beberapa daripada anda,
you think you can stop me?
awak fikir awak boleh hentikan saya?
Give me back my mother's soul!
Kembalikan arwah ibu saya!
Noble families
Keluarga bangsawan
are not something a low-born sword servant like you can compare to.
bukanlah sesuatu yang boleh dibandingkan dengan hamba pedang yang rendah hati seperti anda.
You want your mother's soul?
Anda mahu arwah ibu anda?
Keep dreaming.
Teruskan bermimpi.
Our clan elder, Fu Bufan,
Penatua klan kami, Fu Bufan,
has taken it to Beast God Forest for sacrifice.
telah membawanya ke Beast God Forest untuk dikorbankan.
Even if I tell you,
Walaupun saya memberitahu anda,
what can you do about it?
apa yang boleh anda lakukan mengenainya?
Bastard!
bangsat!
I will make you pay in blood!
Saya akan membuat anda membayar dengan darah!
Brother,
Abang,
Chen Yuanqi has harmed his fellow disciples.
Chen Yuanqi telah menyakiti rakan-rakan muridnya.
His crime is unforgivable.
Kejahatannya tidak boleh dimaafkan.
He harmed my mother first.
Dia mencederakan ibu saya dahulu.
Why shouldn't I kill him?
Kenapa saya tidak perlu membunuhnya?
Elders attacking a junior,
Penatua menyerang junior,
aren't you afraid of becoming a laughingstock?
adakah anda tidak takut menjadi bahan ketawa?
He killed my clan brother.
Dia membunuh saudara puak saya.
He must die today.
Dia mesti mati hari ini.
Yumeng, step aside!
Yumeng, ketepi!
Chen Yuanqi has harmed his fellow disciples.
Chen Yuanqi telah menyakiti rakan-rakan muridnya.
He deserves to pay with his life.
Dia layak membayar dengan nyawanya.
If you don't move,
Jika anda tidak bergerak,
you'll share his guilt.
anda akan berkongsi rasa bersalahnya.
Senior Sister,
Kakak Kanan,
Leave quickly.
Cepat pergi.
I don't want to drag you into this.
Saya tidak mahu mengheret awak ke dalam perkara ini.
I'll do as I please.
Saya akan buat sesuka hati.
Today,
hari ini,
I will stand up for him.
Saya akan berdiri untuk dia.
Senior Sister,
Kakak Kanan,
Everyone,
semua orang,
why not see what I have in my hand?
mengapa tidak melihat apa yang saya ada di tangan saya?
Then decide if you want to fight me.
Kemudian putuskan jika anda mahu melawan saya.
This is from the Guanghan Jiang family.
Ini daripada keluarga Guanghan Jiang.
A protective jade.
Jed pelindung.
The supreme treasure of a top noble family.
Khazanah tertinggi keluarga bangsawan teratas.
Why do you have it?
Mengapa anda memilikinya?
Guanghan Heavenly River Water
Air Sungai Syurga Guanghan
can overwhelm an entire sect.
boleh menenggelamkan seluruh mazhab.
Jiang Yumeng of the Guanghan Jiang clan is here.
Jiang Yumeng dari puak Guanghan Jiang ada di sini.
Miss Jiang,
Cik Jiang,
Though the Guanghan clan is a top noble family,
Walaupun klan Guanghan adalah keluarga bangsawan teratas,
a mighty dragon can't suppress a local snake.
naga perkasa tidak dapat menindas ular tempatan.
In Chang'an, you don't need to risk conflict over this nobody.
Di Chang'an, anda tidak perlu mengambil risiko konflik terhadap sesiapa pun.
and make an enemy of the Fu family.
dan membuat musuh keluarga Fu.
Become enemies?
Menjadi musuh?
So what?
Jadi apa?
I am the direct descendant of the Guanghan Jiang clan.
Saya adalah keturunan langsung puak Guanghan Jiang.
Today,
hari ini,
anyone who harms Chen Yuanqi
sesiapa yang membahayakan Chen Yuanqi
will be an enemy of the Guanghan Jiang clan.
akan menjadi musuh puak Guanghan Jiang.
What? Direct descendant?
apa? Keturunan langsung?
I never expected that.
Saya tidak pernah menjangkakan itu.
Our Tianyuan Academy
Akademi Tianyuan kami
actually has a Guanghan Jiang clan member studying here.
sebenarnya ada ahli puak Guanghan Jiang yang belajar di sini.
It truly brings honor to our humble place.
Ia benar-benar membawa penghormatan kepada tempat kami yang sederhana.
Yuanqi,
Yuanqi,
why didn't you say so earlier?
kenapa awak tak cakap awal-awal lagi?
You have ties to the Guanghan Jiang clan.
Anda mempunyai hubungan dengan puak Guanghan Jiang.
I declare
saya mengisytiharkan
that in this martial tournament,
bahawa dalam kejohanan mempertahankan diri ini,
Chen Yuanqi is the champion.
Chen Yuanqi adalah juara.
From now on, he is my personal disciple.
Mulai sekarang, dia adalah murid peribadi saya.
Good, good, good!
Bagus, bagus, bagus!
Fu Qingyun,
Fu Qingyun,
Where is my mother's soul in Beast God Forest?
Di manakah arwah ibu saya di Beast God Forest?
Beast God Forest stretches for thousands of miles.
Beast God Forest terbentang beribu-ribu batu.
How would I know?
Bagaimana saya tahu?
Find it yourself.
Cari sendiri.
You...
awak...
The soul sacrifice technique
Teknik pengorbanan jiwa
is a secret art of the Hound Spirit Clan.
ialah seni rahsia Klan Roh Hound.
I know the Hound Spirit Clan
Saya kenal Klan Roh Hound
has a place in Beast God Forest.
mempunyai tempat di Beast God Forest.
Senior Sister,
Kakak Kanan,
Thank you, Senior Sister.
Terima kasih, Kakak Kanan.
Beast God Forest is full of dangers.
Beast God Forest penuh dengan bahaya.
You don't need to go with me.
Awak tak perlu ikut saya.
How do you know Beast God Forest doesn't have what I need?
Bagaimana anda tahu Beast God Forest tidak mempunyai apa yang saya perlukan?
Yuanqi,
Yuanqi,
I didn't expect you to rise to prominence.
Saya tidak menjangka anda akan menjadi terkenal.
I will make you return to me.
Saya akan membuat anda kembali kepada saya.
Let go of me!
lepaskan saya!
With so much Hound Spirit Clan essence,
Dengan begitu banyak intipati Hound Spirit Clan,
I will surely succeed.
Saya pasti akan berjaya.
Absorbing our flesh and blood
Menyerap darah daging kita
to strengthen your cultivation,
untuk menguatkan penanaman anda,
aren't you afraid of retribution?
adakah anda tidak takut pada pembalasan?
Retribution?
Pembalasan?
Let me show you what retribution is!
Biar saya tunjukkan apa itu pembalasan!
No!
Tidak!